Приближается новый сезон футбольной лиги, и Футбольной ассоциации нужна некоторая помощь в восстановлении турнирной таблицы лиги. Обычно первоначальный рейтинг лиги составляется в алфавитном порядке (от А до Я), но в этом году FA решила освежить его.

Было решено, что команда, занявшая первое место в прошлом сезоне, начнет следующий сезон с первого места. Независимо от того, с какой буквы начинается их клуб. Например, если "Манчестер Сити" был на первом месте в прошлом году, они начнут сезон на первой позиции. Все остальные команды должны быть расположены в алфавитном порядке.

Команды будут введены в качестве объекта ({}). Ключевым моментом будет их позиция по сравнению с прошлым сезоном, а значением - название клуба, например "Арсенал".

Результатом должен быть объект ({}) с ключом в качестве начальной позиции клуба на новый сезон, а значением должно быть название клуба, например "Арсенал".

Например. Если в предыдущем сезоне турнирная таблица была:

1: "Лидс Юнайтед" 2: "Ливерпуль" 3: "Манчестер Сити" 4: "Ковентри" 5: "Арсенал"

Тогда турнирная таблица нового сезона должна

1: "Лидс Юнайтед" (первый в прошлом сезоне) 2: "Арсенал" (по алфавиту) 3: "Ковентри" (по алфавиту) 4: "Ливерпуль" (по алфавиту) 5: "Манчестер Сити" (по алфавиту)

Cсылка: https://www.codewars.com/kata/58de08d376f875dbb40000f1/train/javascript