Ты величайший шеф-повар на земле. Никто не варит яйца так, как ты! Ваш ресторан всегда полон гостей, которым нравятся ваши вареные яйца. Но когда требуется больше вареных яиц, вам нужно некоторое время, потому что для вашей работы у вас есть только одна кастрюля. Сколько времени вам нужно?

Ваша задача
Реализуйте функцию, которая принимает неотрицательное целое число, представляющее количество яиц, которые нужно сварить. Он должен возвращать время в минутах (целое число), необходимое для того, чтобы все яйца сварились.

Правила
Вы можете положить в кастрюлю не более 8 яиц за один раз
, чтобы сварить яйцо, требуется 5 минут
мы предполагаем, что вода все время кипит (нет времени нагревать)
для простоты мы также не учитываем время, необходимое для того, чтобы положить яйца в кастрюлю или достать их из нее
Пример (Ввод --> Вывод)
0 --> 0
5 --> 5
10 --> 10

Ссылки: https://www.codewars.com/kata/52b5247074ea613a09000164/train/javascript