Напишите функцию, которая сводит дроби к их простейшей форме! Дроби будут представлены в виде массива/кортежа (в зависимости от языка) строго положительных целых чисел, а уменьшенная дробь должна быть возвращена в виде массива/кортежа:

ввод: [числитель, знаменатель]
выходные данные: [уменьшенный числитель, уменьшенный знаменатель]
пример: [45, 120] --> [3, 8]
Все числители и знаменатели будут целыми положительными числами.

Примечание: Это вводное ката для серии ... скоро будет!

Ссылки: https://www.codewars.com/kata/576400f2f716ca816d001614/train/javascript