2013 год - это первый год после старого 1987-го, в котором различаются только цифры.

Теперь ваша задача состоит в том, чтобы решить следующую задачу: учитывая номер года, найдите минимальный номер года, который строго больше заданного и содержит только отдельные цифры.

Ввод/вывод
[ввод] целый год
1000 ≤ год ≤ 9000

[вывод] целое число
- минимальный номер года, который строго больше входного номера year, и все его цифры различны.

Ссылки: https://www.codewars.com/kata/58aa68605aab54a26c0001a6/train/javascript