Вы приехали навестить свою бабушку, и она сразу же нашла вам работу - ее рождественскую елку нужно украсить!

Сначала она показывает вам дерево с заданным количеством веток, а затем вручает вам несколько безделушек (или целую кучу!).

Вы знаете, что ваша бабушка очень разборчивый человек и что она хотела бы, чтобы безделушки распределялись упорядоченно. Вы решаете, что лучше всего было бы повесить одинаковое количество безделушек на каждую из веток (если это возможно) или добавить еще по одной безделушке на некоторые из веток - начиная с начала дерева.

В этом ката вы вернете массив фенечек на каждой из веток.

Например:

10 фенечек, 2 ответвления: [5,5] 5 фенечек, 7 ответвлений: [1,1,1,1,1,0,0] 12 фенечек, 5 ответвлений: [3,3,2,2,2]

Количество веток и безделушек всегда будет больше или равно 0. Если веток 0, возвращайтесь: "Бабушка, сначала нам придется купить рождественскую елку!".

Удачи - я думаю, у твоей бабушки может быть для тебя несколько пирогов с фаршем, если ты хорошо поработаешь!

Ссылка : https://www.codewars.com/kata/5856c5f7f37aeceaa100008e/train/javascript